Dad
Tatay
Mom
Nanay
Don't go.
huwag kang pumunta.
Morning.
Umaga.
Oh!
Oh!
Looks like for breakfast today,
Mukhang almusal ngayon,
you accidentally made too much again.
hindi sinasadyang gumawa ka ulit ng sobra.
Are you going to eat or not?
Kakain ka ba o hindi?
If not, forget it.
Kung hindi, kalimutan mo na.
Of course I'll eat.
Syempre kakain ako.
My wife made it herself.
Ginawa ito ng aking asawa.
How could I not eat it?
Paanong hindi ako makakain nito?
I drank too much last night.
Masyado akong nainom kagabi.
Whatever I said or did,
Kahit anong sabihin o ginawa ko,
none of it counts.
wala sa mga ito ang binibilang.
Then does our three rules agreement count?
Kung gayon, binibilang ba ang ating tatlong rules agreement?
One kiss, a thousand yuan.
Isang halik, isang libong yuan.
Thank you for your patronage.
Salamat sa iyong pagtangkilik.
A thousand it is.
Isang libo ito.
I'm warning you,
binabalaan kita,
after taking the money,
pagkatapos kunin ang pera,
what happened last night,
anong nangyari kagabi,
no one is allowed to mention it.
walang sinuman ang pinapayagang magbanggit nito.
I'll treat you as a regular customer.
Itrato kita bilang isang regular na customer.
Bulk discount, I'll give you two hundred back.
Bulk na diskwento, ibabalik ko sa iyo ang dalawang daan.
Hurry up and eat.
Bilisan mo kumain.
After eating, go see my uncle.
Pagkatapos kumain, puntahan mo si tito.
Hey.
Hey.
You're not eating anymore?
Hindi ka na kumakain?
You actually dared to come back.
Naglakas loob ka talagang bumalik.
You've got some nerve.
Mayroon kang ilang lakas ng loob.
What is it?
Ano ito?
Did you manage to gather the sixty million?
Nakuha mo ba ang animnapung milyon?
Big brother, stop teasing him.
Kuya, tigilan mo na ang pang-aasar sa kanya.
Young Master Song already looked into this guy's background
Tiningnan na ni Young Master Song ang background ng lalaking ito
and found out everything about him.
at nalaman ang lahat tungkol sa kanya.
He's just a food delivery guy.
Taga-deliver lang siya ng pagkain.
How could he possibly get sixty million?
Paano kaya siya makakakuha ng animnapung milyon?
I think he came here today
I think pumunta siya dito ngayon
just to make excuses.
para lang magdahilan.
Here are the detailed transaction records for our Qingmu account.
Narito ang mga detalyadong talaan ng transaksyon para sa aming Qingmu account.
Everything is clear and transparent.
Ang lahat ay malinaw at malinaw.
If you don't believe it,
Kung hindi ka naniniwala,
I also have my company's account on my phone.
Mayroon din akong account ng aking kumpanya sa aking telepono.
You can log in and check for yourselves.
Maaari kang mag-log in at suriin para sa iyong sarili.
Ones, tens, hundreds, thousands, ten thousands...
Isa, sampu, daan, libo, sampung libo...
Big brother.
Kuya.
What's wrong?
anong mali?
This isn't sixty million.
Hindi ito animnapung milyon.
This is one hundred and twenty-six million.
Ito ay isang daan at dalawampu't anim na milyon.
You, you, you...
Ikaw, ikaw, ikaw...
Look at this!
Tingnan mo ito!
Oh my god, it really is.
Oh my god, ito talaga.
In just two short days,
Sa loob lamang ng dalawang maikling araw,
he actually managed to get such a huge sum of cash.
talagang nakuha niya ang napakalaking halaga ng pera.
It's simply unbelievable.
Ito ay simpleng hindi kapani-paniwala.
Isn't he just a delivery guy?
Diba delivery guy lang siya?
Have you ever seen a delivery guy
Nakakita ka na ba ng delivery guy
with this kind of capability?
sa ganitong uri ng kakayahan?
After all, this is over one hundred and twenty million in cash.
Pagkatapos ng lahat, ito ay higit sa isang daan at dalawampung milyon na pera.
Even for the Song family,
Kahit para sa pamilya ng Kanta,
gathering this amount in just two days
pagtitipon ng halagang ito sa loob lamang ng dalawang araw
wouldn't be easy.
hindi magiging madali.
Is he really Gao Feng?
Siya ba talaga si Gao Feng?
The facts are right here.
Narito ang mga katotohanan.
What is there left to doubt?
Ano ang natitira sa pagdududa?
How foolish.
Napakatanga.
Mr. Gao, I'm really sorry.
Mr. Gao, sorry talaga.
Actually,
sa totoo lang,
I've always trusted you.
Palagi kitang pinagkakatiwalaan.
It's just that Song Haoyang...
Ito lang ang Song Haoyang...
He's the one stirring up trouble here.
Siya ang nanggugulo dito.
Yes, yes, yes.
Oo, oo, oo.
Mr. Gao,
G. Gao,
you and Qingyan are husband and wife.
kayo ni Qingyan ay mag-asawa.
That makes us family.
Nagiging pamilya tayo niyan.
Please be magnanimous and don't hold our mistakes against us.
Mangyaring maging mapagbigay at huwag ipaglaban ang aming mga pagkakamali laban sa amin.
Since that's the case,
Dahil iyon ang kaso,
then you don't object to my marriage with Qingyan anymore?
tapos hindi ka na tumututol sa kasal namin ni Qingyan?
Not only do we not object,
Hindi lang tayo tumutol,
we fully support it.
buong-buo naming sinusuportahan ito.
We support it a thousand percent.
Sinusuportahan namin ito ng isang libong porsyento.
That's right.
tama yan.
Qingyan being able to marry you
Qingyan na kayang pakasalan ka
is our honor.
ay ating karangalan.
Yes, yes, exactly.
Oo, oo, eksakto.
We won't force Qingyan to marry Song Haoyang anymore.
Hindi na namin pipilitin si Qingyan na pakasalan si Song Haoyang.
We won't, we won't.
Hindi namin gagawin, hindi namin gagawin.
You two are already married.
Kasal na kayong dalawa.
How could she marry someone else?
Paano siya magpakasal sa iba?
That's right.
tama yan.
Qingyan never liked that Song Haoyang anyway.
Kahit kailan ay hindi nagustuhan ni Qingyan ang Song Haoyang na iyon.
It's all that Song kid's fault.
Kasalanan lahat ng Song kid.
He just won't give up.
Hindi lang siya susuko.
We'll go to the Song family right away and make things clear.
Pupunta kami kaagad sa pamilya ng Song at linawin ang mga bagay-bagay.
We guarantee a clean break, once and for all.
Ginagarantiya namin ang isang malinis na pahinga, minsan at para sa lahat.
Yes, yes, yes.
Oo, oo, oo.
Really?
talaga?
If it really gets cut off,
Kung talagang mapuputol,
don’t cry too loudly later.
wag kang umiyak ng malakas mamaya.
Song Haoyang,
Song Haoyang,
what do you mean by that?
anong ibig mong sabihin diyan?
My meaning is simple.
Simple lang ang kahulugan ko.
This Gao Feng,
Itong si Gao Feng,
he’s a fake.
siya ay isang pekeng.
You all think you’ve found a treasure,
Iniisip mong lahat na nakahanap ka ng isang kayamanan,
but you don’t realize
pero hindi mo namamalayan
this is just one of his traps.
isa lang ito sa mga bitag niya.
You’ve all fallen for it.
Nahulog na kayong lahat.
Fallen for it?
Nahulog para dito?
One hundred and twenty-six million,
Isang daan at dalawampu't anim na milyon,
that’s real money,
yan ang totoong pera,
transferred directly to Qingmu Company’s account.
direktang inilipat sa account ng Qingmu Company.
What makes you say it’s fake?
Ano ang sinasabi mong peke ito?
Besides Mr. Gao Feng,
Bukod kay G. Gao Feng,
who else could make Jin Zun pay back the money
sino pa ang makakapagpabayad kay Jin Zun ng pera
and get Tiange Investment involved?
at isali ang Tiange Investment?
My friend already investigated everything.
Iniimbestigahan na ng kaibigan ko ang lahat.
The only reason Jin Zun Group agreed to pay back
Ang tanging dahilan kung bakit pumayag ang Jin Zun Group na magbayad
is because the inspection team came to Yuncheng.
ay dahil dumating ang pangkat ng inspeksyon sa Yuncheng.
The Liu family ran into big trouble.
Nagkaroon ng malaking problema ang pamilya Liu.
Old Master Liu Shanhe wanted to handle all conflicts
Gusto ni Old Master Liu Shanhe na hawakan ang lahat ng mga salungatan
as discreetly as possible.
nang maingat hangga't maaari.
That’s why they obediently paid the money back.
Kaya naman masunurin nilang binayaran ang pera.
Am I right?
tama ba ako?
What about Tiange Group?
Paano ang Tiange Group?
That's a full hundred million investment.
Iyan ay isang buong daang milyong puhunan.
Speaking of Tiange Group,
Sa pagsasalita tungkol sa Tiange Group,
that matter is even bigger.
mas malaki pa ang bagay na iyon.
According to my contacts inside Tiange Group,
Ayon sa aking mga contact sa loob ng Tiange Group,
who have reliable information,
na may maaasahang impormasyon,
this guy
itong lalaking ito
not only pretended to be Gao Feng in front of us,
hindi lang nagpanggap na si Gao Feng sa harap namin,
but also outside,
kundi sa labas din,
he's been using Gao Feng's name to scam people everywhere.
ginagamit niya ang pangalan ni Gao Feng para manloko ng mga tao kahit saan.
Zhou Pengfei, the boss of Tiange Group,
Zhou Pengfei, ang boss ng Tiange Group,
was fooled by him for a moment.
niloko siya saglit.
He mistakenly thought he was the real Gao Feng.
Nagkamali siya ng akala na siya ang totoong Gao Feng.
That's why he invested.
Kaya naman nag-invest siya.
A whole hundred million!
Isang buong daang milyon!
Kid,
bata,
do you know how serious this crime is?
alam mo ba kung gaano kabigat ang krimen na ito?
Your friends don't sound very reliable.
Ang iyong mga kaibigan ay hindi masyadong maaasahan.
None of the information they gave you is accurate.
Wala sa impormasyong ibinigay nila sa iyo ang tumpak.
Keep pretending.
Magpanggap ka pa.
Go on, keep pretending.
Sige, magpanggap ka pa.
Let me tell you,
Hayaan mong sabihin ko sa iyo,
I've already told Mr. Zhou
Nasabi ko na kay Mr. Zhou
that you're a fake Gao Feng.
na isa kang pekeng Gao Feng.
You,
ikaw,
just wait for your arrest warrant.
hintayin mo na lang ang arrest warrant mo.
Young Master Song,
Awit ng Young Master,
he really did swindle all this money.
talagang niloloko niya lahat ng perang ito.
Of course.
Syempre.
I already told you all about his background.
Nasabi ko na sayo lahat ng background niya.
He's not Gao Feng at all.
Hindi siya si Gao Feng.
He's just a food delivery guy.
Taga-deliver lang siya ng pagkain.
If you don't cut ties with him now,
Kung hindi mo siya pinutol ngayon,
in the Tiange Group fraud case,
sa kaso ng panloloko ng Tiange Group,
you'll all be considered accomplices.
lahat kayo ay maituturing na kasabwat.
Ah.
Ah.
Well, Su Qingyan, look at you.
Well, Su Qingyan, tingnan mo.
Look at the trouble you've brought to our Su family.
Tingnan mo ang gulo na dinala mo sa pamilya naming Su.
I knew it.
alam ko na.
That guy looks so shifty and unreliable.
Yung tipong mukhang makulit at hindi mapagkakatiwalaan.
He doesn't look important at all.
Hindi naman siya mukhang importante.
Turns out he's a scammer.
Isa pala siyang scammer.
Su Qingyan,
Su Qingyan,
you brought him here.
dinala mo siya dito.
You caused this mess.
Ikaw ang dahilan ng kaguluhang ito.
It has nothing to do
Wala itong kinalaman
with anyone else in the Su family.
kasama ng sinuman sa pamilyang Su.
If the Su family suffers any financial loss,
Kung ang pamilyang Su ay dumaranas ng anumang pinansyal na kawalan,
you'll be fully responsible.
magiging ganap kang responsable.
Oh dear.
oh mahal.
Young Master Song,
Awit ng Young Master,
thank goodness you arrived in time.
salamat at dumating ka sa tamang oras.
We were all deceived by him.
Lahat kami ay niloko niya.
As for Tiange Group,
Para naman sa Tiange Group,
we'll need you, Young Master Song, to help explain things to them.
kakailanganin ka namin, Young Master Song, para tumulong na ipaliwanag sa kanila ang mga bagay-bagay.
That's right.
tama yan.
Tiange Group and our Song family
Tiange Group at ang aming pamilya ng Kanta
do have some connections.
may ilang koneksyon.
If Su Qingyan marries me,
Kung pakakasalan ako ni Su Qingyan,
then of course it's my responsibility.
saka syempre responsibilidad ko.
But right now...
Pero sa ngayon...
Marry? Of course she should marry.
Magpakasal? Syempre dapat magpakasal siya.
We have always supported
Kami ay palaging sumusuporta
the marriage between Young Master Song and Qingyan.
ang kasal sa pagitan ng Young Master Song at Qingyan.
It's just that Qingyan was definitely
Si Qingyan lang talaga
deceived by this impostor.
niloko nitong impostor.
That's why Qingyan was confused for a moment.
Kaya naman saglit na nalito si Qingyan.
So, is the engagement between our two families
Kaya, ang pakikipag-ugnayan sa pagitan ng aming dalawang pamilya
still valid now?
valid pa ba ngayon?
It's valid.
Ito ay may bisa.
Of course it's still valid.
Syempre may bisa pa.
Qingyan,
Qingyan,
hurry and show your stance to Young Master Song.
magmadali at ipakita ang iyong paninindigan kay Young Master Song.
Hurry up.
Bilisan mo.
I will not marry him.
Hindi ko siya pakakasalan.
You ungrateful thing!
Ikaw ay walang utang na loob!
Still so stubborn even now.
Napakatigas pa rin ng ulo hanggang ngayon.
Do you know
alam mo ba
how much trouble he has caused our Su family?
gaano karaming problema ang naidulot niya sa pamilya naming Su?
No matter how much trouble,
Gaano man kahirap,
I will take all the responsibility myself.
Aakohin ko ang lahat ng responsibilidad sa aking sarili.
You...
Ikaw...
Wife,
asawa,
don't worry.
wag kang mag alala.
Don't listen to their nonsense.
Huwag makinig sa kanilang kalokohan.
We won't have any trouble.
Hindi tayo mahihirapan.
You, Gao,
Ikaw, Gao,
you're still being stubborn.
nagmamatigas ka pa.
You don't accept this, do you?
Hindi mo ito tinatanggap, di ba?
Fine.
ayos lang.
Then let's go to Mr. Zhou
Pagkatapos ay pumunta tayo kay Mr. Zhou
and confront each other face to face.
at harapin ang isa't isa.
Mr. Zhou
Mr. Zhou
Mr. Zhou, Mr. Zhou
G. Zhou, G. Zhou
Why did you come out to greet us yourself?
Bakit ikaw mismo ang lumabas para batiin kami?
Gao
Gao
Mr. Gao, Ms. Su
G. Gao, Bb. Su
Welcome to both of you again, sorry for not greeting you sooner.
Maligayang pagdating muli sa inyong dalawa, pasensya na kung hindi ko kayo binati.
Sorry for not greeting you sooner.
Pasensya na kung hindi kita agad nabati.
Mr. Zhou
Mr. Zhou
Actually, I came here today
Actually, pumunta ako dito ngayon
to return your investment.
upang ibalik ang iyong puhunan.
Return it?
Ibalik ito?
Ms. Su
Ms. Su
If there's anything we did wrong,
Kung may nagawa man tayong mali,
please feel free to let us know.
mangyaring huwag mag-atubiling ipaalam sa amin.
But the money can't be returned.
Pero hindi na maibabalik ang pera.
Mr. Zhou
Mr. Zhou
Did you hear
Narinig mo ba
that my husband is Gao Feng?
na asawa ko si Gao Feng?
Well, um...
Well, um...
I suppose so.
Ipagpalagay ko kaya.
I've heard about it.
Narinig ko na ang tungkol dito.
I'm very sorry.
I'm very sorry.
Actually, my husband is not Gao Feng.
Actually, hindi si Gao Feng ang asawa ko.
Not Gao Feng?
Hindi si Gao Feng?
Mr. Zhou, I'm truly sorry.
Mr. Zhou, sorry talaga.
I regret having misled you.
Nagsisisi ako na niligaw kita.
So,
Kaya,
today I'll return all the investment funds
ngayon ibabalik ko lahat ng investment funds
to your account.
sa iyong account.
Also,
Gayundin,
for any losses this caused you,
para sa anumang pagkalugi na naidulot nito sa iyo,
I will do my best to compensate.
Gagawin ko ang lahat para makabawi.
Then...
tapos...
This...
Ito...
So, this...
Kaya, ito...
Is it true or not, then?
Kung gayon, totoo ba o hindi?
Honey,
honey,
You misunderstood.
Hindi mo naintindihan.
The investment from Mr. Zhou
Ang pamumuhunan mula kay G. Zhou
has nothing to do with whether or not I'm Gao Feng.
walang kinalaman kung ako si Gao Feng o hindi.
He simply believes in you.
Naniniwala lang siya sayo.
Mr. Zhou,
Mr. Zhou,
am I right?
tama ba ako
Yes, yes, that's right.
Oo, oo, tama iyan.
Mr. Gao and I hit it off right away.
Nagtama agad kami ni Mr. Gao.
I wish we'd met sooner—it's truly my good fortune.
Sana'y nagkita tayo nang mas maaga—ang swerte ko talaga.
Mr. Su,
Mr. Su,
you don't need to return a single cent of the investment.
hindi mo kailangang ibalik ang isang sentimo ng puhunan.
If necessary,
Kung kinakailangan,
our company Tiange can even invest more.
ang aming kumpanya Tiange ay maaaring mamuhunan nang higit pa.
No,
hindi,
Mr. Zhou,
Mr. Zhou,
aren't you mistaken?
hindi ka ba nagkakamali?
This person isn't Gao Feng at all.
Ang taong ito ay hindi si Gao Feng.
He's a fraud.
Siya ay isang manloloko.
He's just a food delivery guy.
Taga-deliver lang siya ng pagkain.
Screw you!
siraan ka!
Who do you think you are?
Sino ka sa tingin mo?
Matters of Tiange
Bagay kay Tiange
are none of your business.
ay wala sa iyong negosyo.
Let me tell you,
Hayaan mong sabihin ko sa iyo,
no matter who Mr. Gao really is,
kahit sino talaga si Mr. Gao,
Tiange is investing, no matter what.
Namumuhunan si Tiange, anuman ang mangyari.
What?
ano?